听好了 诸位
此处乃和之国
将军名为黑炭大蛇
在我方同志集结完毕
战斗准备就绪前
万万不可暴露我方的行踪
首先就还请诸位暂且扮作国民...
在暗中 悄无声息地完成任务吧
抱歉了 锦卫门
他们都跑哪儿去了
你这家伙 别破坏我们的船啊
好大一条狗
是狗吗 还是野猪?
注:源于日本古代传说中的妖怪狒狒 由存活千年以上的猴子变化而来
动物还拿着刀
果然这里就是和之国了吧
阿玉登场
路飞VS凯多军!
虽然我不太清楚你们是什么野生物种
但一上来就要干架吗
我说你们 打架可以
不过可别撞到船哦
话说...
我之前怎么回事来着
好像是...
对了 我想起来了
用船登上瀑布后 看到了陆地
不过登陆之前 就被漩涡卷了进去
到底怎么回事啊
潮水正在逆流呢
难以置信 明明我们都已经登上瀑布了
却正在被旋流渐渐吞没啊
加把劲啊 桑尼
娜美小姐 抓紧我
谢谢你 香吉
这是理所当然的啊 娜美小姐
香吉
好 来抓紧我
好的 那就直接跳到那片陆地上了哦
要走了
等一下 香吉
也带我一起走吧
乔哥
不行 超重了
怎么这样...不要见死不救啊
抱歉 你还是放弃这个念头吧
怎么这样啊
开玩笑啦 你也要抓紧了啊
香吉
那就恭敬不如从命 我也来...
我爱死你们啦
抱紧
感觉硬骨头很粗鲁地挤过来了
等一下骷髅 这把骨头好让人恶心啊
太渗人了 别直接抱上来啊
话说你不是能在海上奔跑吗
不要这么残忍嘛
在这种波涛汹涌的海面上太勉强啦
尸体男爵
那么香吉先生 我们一口气跳起来吧
虽然我只剩一把骨头了
借着我的肚皮去吧 香吉
我知道了
我们先走一步了
好
我也会马上追上去的
好 我也要逃出去了
桑尼 之后肯定会来找你的
我来啦
章鱼?
你搞什么啊 到最后还缠着不放
你这只臭章鱼...
然后醒来就在这里了
所以这里是在瀑布的上面吗 还是又掉下去了呢
到底到和之国了吗
生命卡不见了
搞丢了
掉到海里了吗
可恶
没办法 算了
奉行大人
你这可是重罪啊 索隆十郎
可恶的斩人魔
到底还是不肯认罪吗
把3把刀都...
什么
不要怕
我们上
怎么回事
「龙卷风」
看来这个国家只有天气不错啊
放过俺吧 还请饶命啊
俺并没有说那种话啊
大米也请还给俺吧
不 你刚才的确说了
等光月家归来时
有你们好看
你这个叛贼 你就是邪恶一族光月家的侍者
这可是重罪
要么卖到妓院去 要么需要服刑
绝不能姑息
咋能这样...
给我安静点
我们还在执行任务
快看 海滩上有艘船
有一人生还吗
狒狒那家伙还在和狛犬缠斗呢
注:石狮传到日本称为狛犬 起源于印度 为守护神明的差使
我们引以为豪的保镖可要颜面扫地了
狛千代...
你们还是适可而止吧
王牌 果然有
是非法入境的船只
船员呢
只看到一人
一人吗
我们会用麻醉弹让他睡着然后带回去
估计还能充当个劳力吧
乖孩子 就好好给我睡吧
等你醒来时 我会把你当做奴隶好好疼爱一番的
躲开了?
怎么回事
是谁 突然就开枪
混蛋...
看枪
出什么事了
不 没什么
这海滩还真是热闹啊
可恶...
狒狒 你还傻站在那里发什么呆啊
先别管狛犬了
给我先抓住那家伙
不 算了 直接把他宰了
有事吗
很好 你们别再总想着打架了啊
你这蠢蛋害怕个鸟啊
只是区区一个海贼而已吧
你干什么 臭小鬼
看我宰了你
臭小鬼 站住
饶...饶了俺吧
投降 小女投降
你这是做什么
都说了俺投降 投降了啊
阿玉
我又不会对你怎么样
真...真的吗
当然
那...那个...
顺便不好意思请问一下
俺能占用你一点时间吗
这...这可是好机会
机会?
什么意思啊
那俺要上了哦
你...你到底要搞什么啊
「小团子」
完成啦
竟然把脸蛋揪下来了啊
那么吃吧
斩人魔竟然把奉行大人都砍了吗
是啊 据说还没抓到呢
真是太可怕了
三刀流吗
是啊 就是贴在那边路口的人像通缉令
这可是大事件啊
跟你说啊 何止是奉行大人
就连在场的所有武士也都被巨大的龙卷风揍飞了啊
不过话说三刀流应该有3把刀吧
右手一把 左手一把
那第3把要怎么拿呢
我说你啊 那当然是这样了
怎么可能嘛
你这家伙还挺搞笑的嘛 福兰之介
多谢 多谢
你们要散漫到什么时候啊
太阳就要落山了 一帮臭小子
对...对不起
索隆那家伙到底捅了什么娄子啊
快点快点
去多多参加宴席也是一种经验历练哦
是 师父
发生什么事了
我去看看吧
索...索隆...
人像通缉令 索隆十郎
在都城内斩杀数人的罪魁祸首 左眼上有一道明显的刀疤 拥有一头绿发的外国人 手持3把刀的三刀流武士 杀害奉行的大罪犯
怎么了 这么关注这个通缉令
你认识吗
怎...怎么会
是吗 那我们走吧
是
这事与我们无关
索隆 你到底做了什么
告示牌吗
真是的 这次又把事情搞得更大了啊
貌似你对那个人像通缉令有什么头绪啊
是吗
万万没有 官老爷
这等家伙还是希望能尽早捉拿归案
否则小的实在是太害怕了
小的家里还有10个孩子 最大的才7岁
一想到可能会遭到此人的毒手
简直就担心得不敢让他们外出一步
万事拜托了 官老爷
好 交给我们吧 小哥
本大爷一定会将这家伙绳之以法的
让一下 让一下
真是的 索隆那家伙
一定要抓住他
是
真是的 吵死人了
怎么了
人像通缉令这么快就下来了啊
那么吃吧
你到底在搞什么啊
伸手
怪物就这么被驯服了啊
成功啦
终于将这头凶残的山霸狒狒变成朋友了
太棒啦
你是能力者吗
这能力还真是方便啊
乖乖 你已经是我们的伙伴了
乖乖
那条狗是你的吗
是的
名字叫做狛千代
狛千代吗
请多指教啦
我叫路飞
然后俺叫做阿玉
阿玉吗
也请多指教啦
请多指教
其实我想问一下这里到底是不是和之国呢
这里吗
没错 这里正是和之国
这里是和之国被称为九里的里哦
注:里为古代日本律令制规定的地方行政区划之一
大哥
是吗 这里就是和之国吗
果然成功登陆和之国了啊
你给我等着 凯多
话说你叫我大哥?
我啥时候变成你大哥了啊
叫你大哥 你就是俺大哥了
这算什么嘛 算了随你便
好的 大哥
穿越时空 艾斯与路飞的羁绊在和之国相连
阿玉与曾经拯救村庄的艾斯之间的约定究竟是什么
新的艾斯传说即将揭晓
另外一位悬赏过亿的新人的登场带来了新的危机
次回ONEPIECE
一定会来
和之国的艾斯传说!
海贼王!我当定了!